Parcourez le monde...
Oui... Partez en quête de liberté, et le monde qui s'offre à vous n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin,
une seule devise : À l'abordage !
Et hissez le pavillon de vos convictions !
Royaume d'alabasta blocs ouest / sud / est / nord la population désespérée
voit ses dernières illusions balayées par un nuage de poussière.
Ceux qui cherchent l'espoir et ceux qui tentent de le garder
s'engagent, hébétés, vers des destins différents.
Le rideau s'ouvre sur une page sombre de l'histoire d'alabasta.
Crocodile a demandé au roi où se trouvaient les ponéglyphes
et lui a révélé que la grand-place allait être détruite par un obus.
Est-ce la fin d'alabasta ?
Ou bien la paix peut-Elle encore triompher ?
Le sablier du destin
s'égrène à nouveau jusqu'au moment fatidique.
"Fin du combat ! Le drapeau blanc de koza !"
Dégagez ! Dégagez ! Dégagez !
Ah, mais c'est...
Nous voilà, maître chaka !
Qui c'est, ceux-là ?
Vous ?
Les tsumegeri...
Unité tsumegeri, soldats d'élite de la garde d'alabasta
non, arrêtez.
N'attaquez pas cet homme.
Les tsumegeri ont réussi à forcer la porte !
- Ce sont des as ! - Sauvez le roi et la princesse !
Majesté...
Il est de notre devoir de vous protéger au péril de nos vies !
Nous ne pouvons rester les bras croisés.
Qu'il soit un grand corsaire...
... ne nous fera pas hésiter pour autant !
À nous quatre réunis,
nous allons régler...
... le problème.
Vous avez l'air d'avoir la côte avec les habitants, mais un conseil :
Laissez tomber et rentrez vite chez vous.
Jamais de la vie !
Et nous avons une bonne raison pour ça !
Une raison ?
Tu es l'instigateur de cette rébellion et tu dois payer !
Cette technique !
Ne me dites pas que...
Je m'en occupe ?
Non, pas la peine. Ce n'est que du menu fretin.
Oh non...
Chaka, ils n'ont pas l'air dans leur état normal.
C'est parce que pour décupler leur force,
ils ont bu l'eau de l'extinction !
Quiconque avale cet élixir
réduit sa durée de vie à une poignée de minutes.
- On ne peut plus rien pour eux. - Mon dieu, non !
Je me doutais bien que c'était quelque chose comme ça.
Vous avez donc sacrifié vos vies pour vous mesurer à moi ?
Maître chaka, pardonnez-nous d'avoir agi sans votre permission.
Mais il faut que ce monstre
éprouve la douleur du peuple !
Bande d'imbéciles...
Qu'il ressente...
L'immense colère...
De notre peuple !
Ce n'est pas très malin, je trouve.
La vie est un Don précieux qu'il faut chérir.
Enfin, pour vous, c'est trop tard.
Si vous avez décidé de mourir, ça m'évite de mettre la main à la pâte.
Tu ne vas même pas te battre ?
Maître... chaka...
J'avoue que j'ai rarement vu une mort aussi stupide.
Tu es abject !
Espèce d'ordure !
Chaka !
Chaka ! Je t'en prie, arrête !
Ou toi aussi, tu vas y laisser la peau !
Oh, un petit zoan...
Fruit du canidé !
Version chacal !
Crocs cinglants !
Alors toi aussi, tu es prêt à te sacrifier
pour autrui ?
Alubarna, bloc nord devant le parlement
merde... J'ai perdu trop de sang.
Une chance que les plaies ne soient pas trop profondes.
Mais ça fait quand même un mal de chien !
Comment s'en sortent les autres ?
J'espère que personne n'est mort.
J'aimerais savoir ce qui se passe !
De quoi ?
Je vais faire équipe avec "longs-cils" ?
Mais c'est un cha-meau ! Vous voyez bien !
Je suis le plus faible d'entre nous, ne l'oubliez pas !
T'as tiré la courte paille, discute pas.
Ok, comme tu veux ! Mais promets-moi une chose !
Si jamais on est dans la mouise, viens à notre rescousse...
Andouille... Je ne secours que la gent féminine.
Usopp...
Hé, usopp !
Pourquoi tu pleures comme une Madeleine ?
Qui ça, moi ? Mais non, je pleure pas !
Et puis d'abord, c'est celui qui dit qui pleure !
Je crois pas, non.
Tout ça, c'est sa faute...
Cette vieille taupe...
Elle a dit... Que luffy... était mort !
Tu... tu crois que c'est vrai ?
Vous n'allez pas croire une bêtise pareille !
Bien sûr que non, espèce d'ahuri !
Pareil pour moi ! Je n'y crois pas une seule seconde !
Ça va, j'ai compris.
Dans ce cas, une seule chose à faire : Foncer à toutes jambes au palais.
Essuie-moi cette morve, usopp.
Et interdiction de pleurer jusqu'à la fin des combats.
Ne l'avale pas !
Les amis, merci.
C'est un peu tôt, non ?
Zoro a raison. Et puis, si tu veux remercier des pirates,
il faut sortir les gros diamants.
Tu crois pas que ce pays a été assez pillé comme ça ?
Est-ce que nami va bien ? J'espère qu'Elle a réussi à s'enfuir.
Alubarna, bloc nord arrière du parlement
ça y est, je l'ai enfin enlevé.
Alors, l'attaque ultime, utilisable une seule fois,
c'était ce truc ?
Les troupes rebelles sont déjà tout près d'ici.
La situation a évolué... Je dois me dépêcher d'aller au palais.
Et vivi, comment va-t-Elle ? Les hostilités ont commencé, on dirait.
Au fait, ma petite vivi.
N'oublie surtout pas Ceci :
Après la bataille, ce morfal s'empiffre comme dix.
D'accord.
Rendez-vous à alubarna !
Ok !
Et voilà, c'est le moment de vérité.
Surtout, pas de gaffes !
En avant ! Rendez-vous au palais d'alubarna !
Chaka !
Je déteste la faiblesse.
C'est un péché impardonnable.
Vivi !
Grand-place du palais 25 minutes avant l'explosion
Ko... koza...
Toi, ici ? Je vois... Tu es passé par l'ancien passage secret.
Est-ce que j'ai la berlue ?
J'étais venu pour tenter de convaincre le roi de se rendre...
Chaka...
Et le souverain de ce royaume subit
une mise à mort dans les règles par le héros national.
Quel incroyable spectacle !
Alors ça, ça vaut son pesant d'or.
Pendant qu'au dehors, la bataille fait rage,
les chefs des deux camps opposés se retrouvent face à face.
Cette guerre n'est plus qu'un combat de lézards décapités.
Tu sembles un peu décontenancé. Remarque, c'est on ne peut plus normal.
C'est simple :
Il te suffit de penser au pire scénario que tu puisses imaginer.
Ne doute pas de lui, koza.
Tu aimes ce pays ?
Bien sûr, c'est ma patrie !
Moi aussi, je l'aime.
Koza, écoute... Vivi, dis-moi la vérité. Qui a privé notre pays de pluie ?
Tout est sa faute !
C'est moi le coupable, koza.
Tout ce dont toi et tes amis accusiez le roi et son gouvernement
n'était qu'un vaste piège orchestré par mon organisation.
Durant ces deux dernières années, je vous ai manipulés comme des marionnettes.
La famille royale et l'armée ont tout tenté pour nous démasquer, mais leurs efforts ont été vains.
Tu serais mort la conscience plus légère si tu étais resté dans l'ignorance.
Ne l'écoute pas, koza !
Majesté...
Il n'est pas trop tard pour agir !
Va et sauve le plus de vies possible !
Tu as moins de trente minutes !
Avant que la grand-place n'explose !
Comment ?
Tu es encore en vie, toi ?
Dépêche-toi !
Attends !
Vivi !
Lâche-moi, vivi ! Qu'est-ce qui te prend ?
La grand-place sera bientôt un champ de bataille !
S'ils la font exploser...
Elle n'explosera pas ! Je les empêcherai de faire ça !
Tu es encore sous le choc de la révélation.
Que crois-tu qu'il se passera si tu leur dis que la grand-place va exploser ?
Ce sera la panique générale !
Et là, plus rien,
plus rien n'arrêtera la bataille ! Ce sera un carnage !
Je me trompe ?
Quelle remarquable preuve de sagesse.
Il n'y a qu'une seule chose à faire pour éviter le chaos !
Il faut stopper cette rébellion montée de toutes pièces.
Et ça...
Tu es le seul à pouvoir le faire !
Vivi...
Et vous croyez que je vais vous regarder faire,
sans bouger le petit doigt ?
Chaka !
Je suis...
Le chacal, le protecteur d'alabasta !
Les ennemis de la famille royale périssent de ma main !
Tant que j'aurai un souffle de vie, je me battrai !
Moi, j'appelle ça être un fieffé crétin.
Vous deux, décampez !
Je devrais encore pouvoir le retenir quelques minutes !
Chaka... Je m'attendais à mieux du grand chef du clan des sables.
Eh bien, tu dors ?
Aïe !
Allez-y mollo, bon sang ! Je suis un enfant, je vous signale !
Il faut savoir ce que tu veux.
Tu m'as bien demandé de t'entraîner dur, non ?
2e bataillon royal à q.G. !
La quatrième ligne a été enfoncée !
Les rebelles ont franchi la place centrale !
Ils vont vers le nord ! Ils seront bientôt au palais !
Hissez le drapeau blanc !
Rendez-vous immédiatement ! C'est un ordre, soldats !
Princesse vivi... Qu'est-ce qu'Elle raconte ?
Se rendre ?
Si on fait ça, que va-t-il advenir du royaume ?
Hé, regardez !
Mais c'est...
Koza ! Le chef de la rébellion !
Que fait-il ici ?
Faites ce qu'a dit vivi !
Nous ne souhaitons pas que ce combat dure plus longtemps !
Il doit cesser immédiatement !
Qu'est-ce que ça signifie ?
Je vais prévenir les troupes rebelles !
Ce combat n'a plus de sens.
Nous n'avons plus de raison de nous affronter !
Ne faisons plus couler le sang inutilement.
Hissez vite le drapeau blanc !
Je vous en supplie !
À nous, la tête du roi !
On y est presque ! La grande horloge est en vue !
Voici la grand-place du palais !
Soyez prêts à faire feu !
Non ! Attendez !
Un drapeau blanc ?
Ils se rendent ?
L'armée agite des drapeaux blancs en Signe de reddition !
C'est koza.
- Oui, c'est lui. - Qu'est-ce qu'il fait là ?
- Koza... - Que... Que se passe-t-il ?
La bataille est terminée !
Je vous demande de ravaler votre colère et de déposer les armes !
Les troupes de l'armée royale ne désirent plus se battre.
Arrête-les...
C'est vrai, koza ?
Oui. Le combat est...
Koza !
À suivre
Ouvrez les yeux, princesse.
Vous n'arriverez pas à sauver ce royaume.
J'ai beau crier, personne n'entend ma voix...
Si ça continue, c'en est fini de ce royaume.
T'en fais pas. Nous, on l'a entendue, ta voix.
Luffy !
On va en finir une bonne fois pour toutes !
Prochain épisode :
"Vivi sans voix ! Le héros tombé du ciel !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Vivi sans voix ! Le héros tombé du ciel !